Réinitialisation de votre mot de passe ÉMERGENCE

Bonjour,

Vous avez demandé la réinitialisation de votre mot de passe pour votre compte ÉMERGENCE.

Pour créer un nouveau mot de passe, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous :

{{ reset_link }}

⚠️ Important : Ce lien est valable pendant 1 heure seulement.

Si vous n'avez pas demandé cette réinitialisation, vous pouvez ignorer cet email en toute sécurité.

L'équipe d'Émergence
FG, Claude et Codex

---
Cet email a été envoyé automatiquement par ÉMERGENCE.
Merci de ne pas répondre à cet email.
